Zadanie
Pobierz listę osób, które przeżyły 'Wielką Korektę' i które współpracują z systemem. Znajdziesz ją pod linkiem: https://hub.ag3nts.org/data/tutaj-twój-klucz/people.csv

Wiemy, że do organizacji transportów między elektrowniami angażowani są ludzie, którzy:

są mężczyznami, którzy teraz w 2026 roku mają między 20, a 40 lat
urodzonych w Grudziądzu
pracują w branży transportowej
Każdą z potencjalnych osób musisz odpowiednio otagować. Mamy do dyspozycji następujące tagi:

IT
transport
edukacja
medycyna
praca z ludźmi
praca z pojazdami
praca fizyczna
Jedna osoba może mieć wiele tagów. Nas interesują tylko ludzie pracujący w transporcie, którzy spełniają też poprzednie warunki.

Prześlij nam listę osób, którymi powinniśmy się zainteresować. Oczekujemy formatu odpowiedzi jak poniżej, wysłanego na adres https://hub.ag3nts.org/verify

Nazwa zadania to: people.

Co należy zrobić w zadaniu?
Pobierz dane z hubu - plik people.csv dostępny pod linkiem z treści zadania (wstaw swój klucz API z https://hub.ag3nts.org/). Plik zawiera dane osobowe wraz z opisem stanowiska pracy (job).
Przefiltruj dane - zostaw wyłącznie osoby spełniające wszystkie kryteria: płeć, miejsce urodzenia, wiek.
Otaguj zawody modelem językowym - wyślij opisy stanowisk (job) do LLM i poproś o przypisanie tagów z listy dostępnej w zadaniu. Użyj mechanizmu Structured Output, aby wymusić odpowiedź modelu w określonym formacie JSON. Szczegóły we Wskazówkach.
Wybierz odpowiednie osoby - z otagowanych rekordów wybierz wyłącznie te z tagiem transport.
Wyślij odpowiedź - prześlij tablicę obiektów na adres https://hub.ag3nts.org/verify w formacie pokazanym powyżej (nazwa zadania: people).
Zdobycie flagi - jeśli wysłane dane będą poprawne, Hub w odpowiedzi odeśle flagę w formacie {FLG:JAKIES_SLOWO} - flagę należy wpisać pod adresem: https://hub.ag3nts.org/ (wejdź na tą stronę w swojej przeglądarce, zaloguj się kontem którym robiłeś zakup kursu i wpisz flagę w odpowiednie pole na stronie)