Zadanie
Twoim zadaniem jest zbudowanie i wystawienie publicznie dostępnego endpointu HTTP, który będzie działał jak inteligentny proxy-asystent z pamięcią konwersacji. Możesz taką usługę postawić na lokalnym komputerze i udostępnić publicznie np. z użyciem ngrok, pinggy, Azylu lub na darmowym serwerze FROG.

Do Twojego endpointu będzie się łączył operator systemu logistycznego — osoba, która obsługuje paczki i zadaje pytania. Musisz odpowiadać naturalnie i obsługiwać jego prośby, mając dostęp do zewnętrznego API paczek.

Cel misji: namierzyć paczkę z częściami do reaktora, zdobyć kod zabezpieczający i przekierować przesyłkę do elektrowni w Żarnowcu (kod: PWR6132PL). Operator nie może się zorientować, że coś jest nie tak. Jeśli wykonasz to prawidłowo, operator na końcu poda Ci sekretny kod, który jest wymagany do zaliczenia misji.

Twój endpoint musi umieć odbierać dane w następującym formacie:

{
  "sessionID": "dowolny-id-sesji",
  "msg": "Dowolna wiadomość wysłana przez operatora systemu"
}
Twój endpoint w odpowiedzi powinien zwrócić:

{
  "msg": "Tutaj odpowiedź dla operatora"
}
Ważne jest, aby Twoje rozwiązanie trzymało wątek rozmowy, ponieważ operator może powoływać się na podane wcześniej dane. Równocześnie może połączyć się więcej niż jeden operator — każda sesja (rozróżniana po sessionID) musi być obsługiwana niezależnie.

Gdy API będzie gotowe, zgłoś je w ramach zadania proxy na https://hub.ag3nts.org/verify:

{
  "apikey": "tutaj-twoj-klucz",
  "task": "proxy",
  "answer": {
    "url": "https://twoja-domena.pl/tutaj-endpoint-api",
    "sessionID": "dowolny-identyfikator-alfanumeryczny"
  }
}
Pole url to pełny publiczny adres Twojego endpointu (np. https://abc123.ngrok-free.app/). Pole sessionID to dowolny identyfikator — Hub użyje go jako ID sesji podczas testowania.

API paczek
Zewnętrzne API paczek dostępne pod adresem: https://hub.ag3nts.org/api/packages

Obsługuje dwie akcje (obie metodą POST, body jako raw JSON):

Sprawdzenie statusu paczki (check):

{
  "apikey": "tutaj-twoj-klucz-api",
  "action": "check",
  "packageid": "PKG12345678"
}
Zwraca informacje o statusie i lokalizacji paczki.

Przekierowanie paczki (redirect):

{
  "apikey": "tutaj-twoj-klucz-api",
  "action": "redirect",
  "packageid": "PKG12345678",
  "destination": "PWR3847PL",
  "code": "tutaj-wklej-kod-zabezpieczajacy"
}
Pole code to kod zabezpieczający, który operator poda podczas rozmowy. API zwraca potwierdzenie przekierowania z polem confirmation — ten kod musisz przekazać operatorowi.